---
title: "''Ο κύκλος με την κιμωλία'' του Μπέρτολτ Μπεχτ"
slug: nea-parastasi-se-proves
publishDate: 2026-08-31
thumbnail: ../../assets/nea/fj20747.webp
---
Η θεατρική ομάδα ‘’από κοινού’’  της Α ΕΛΜΕ Αχαΐας παρουσιάζει

**‘‘Ο Κύκλος με την Κιμωλία’’ του Μπέρτολτ Μπρεχτ**

**Άνοιξη 2027**

Η θεατρική  μας ομάδα,  μπαίνοντας στο 12ο χρόνο συνεχούς λειτουργίας της και στο πλαίσιο του παγκόσμιου εορτασμού **για τα 70 χρόνια από τον θάνατο του μεγάλου δραματουργού, ξεκινάει αρχές Οκτωβρίου,  την προετοιμασία της κεντρικής της παράστασης ,   για το ανέβασμα ενός** έργου  έντονα πολιτικού  και υπαρξιακού.   Ένα  έργο διαχρονικό, ένα αντιπολεμικό αριστούργημα με παραμυθένιο υπόβαθρο, που οι βαθύτατα ανθρώπινες πλευρές του, τόσο στις δραματικές όσο και στις κωμικές στιγμές του,   το καθιστούν ιδιαίτερα αγαπητό  σε όλο τον κόσμο. Είναι ένα από τα πιο σημαντικά και πιο πολυπαιγμένα έργα του Μπρεχτ,  με μια θεματολογία πολυπρισματική, που επιδέχεται ποικίλες εκδοχές και αναγνώσεις.

Σ΄ έναν κόσμο, όπου θριαμβεύει η αδικία, η αλαζονεία της εξουσίας και του πλούτου, σε μια εποχή σκληρή και δύσκολη όπως αυτή που ζούμε σήμερα, ο Μπρεχτ, παραμένει μέγας ποιητής – οραματιστής και μέσα από τη θεατρική πράξη μεταφέρει την πίστη του στον θρίαμβο της δικαιοσύνης, της καλοσύνης και της ανθρωπιάς.Οι πρόβες για τη νέα παράσταση της θεατρικής ομάδας «Από Κοινού» της Α ΕΛΜΕ ΑΧΑΙΑΣ,  θα ξεκινήσουν αρχές Οκτωβρίου

Περισσότερες πληροφορίες σύντομα — ακολουθήστε μας για ανακοινώσεις σχετικά με όλες μας τις δραστηριότητες.